作业思路：
1、根据作业描述pdf将内容进行标会，主要用了颜色；
2、新建文件目录结构，包括了css、js、images、resource等，文件组织先放好；
3、基本页面模板书写，相关css、js引入；
4、书写静态页面，其中也包括了基本重置浏览器的样式reset.css和页面在不同分辨率的显示情况；
5、由于pdf中自描述了用js，所以没有引用jquery等类库。自己简单实现了一个工具库；
6、书写js业务逻辑，包括新增资源弹框；
7、自测，主要测页面响应情况，功能以及浏览支持情况；
8、走查代码，优化css、js、html，加上注释等等；

后续扩展：
1、业务单元测试类；
2、由于电脑没有安装低版本浏览器，不能保证支持较低浏览器，后续需要修复；
3、封装base.js 现在这种写法很low，可以参考单例模式；
4、业务代码向模块化、组件化书写；
5、现在书写的css，后期不好维护，可以使用less和sass；
6、使用打包工具进行构建、代码压缩、图片压缩以及统一代码规范；
7、静态页面(主要是列表资源)数据是写死的，后面可以动态最佳，让视图和数据分开，可以使用vue等类似的mvvm框架